Me chamo Fernanda e sou natural de Osasco-SP, a terra do melhor cachorro-quente. Tenho 27 anos e há 8 moro no estado de Santa Catarina.
São meus pais, Bernadete e Nilton, que amo de todo o meu coração. Sou formada em Letras há dois anos e meio e adoro tudo que envolva literatura
e esportes no geral. Minhas comidas favoritas são: feijoada, hambúrguer e a fava do meu pai. Vivo com minha companheira Josi e meus dois gatos, Tigrão
e Prestígio na cidade de Florianópolis e gosto muito de tomar chimarrão, uma vez que não suporto café. Amo estar em casa na companhia da pessoa
e seres que amo. Também gosto muito de tomar cerveja com pessoas bacanas e conversar sobre qualquer coisa, pois me considero muito comunicativa.
Meu maior sonho de vida é conhecer o México e virar sócia-torcedora do Corinthians, para que eu possa desfrutar de bons momentos ao lado
de meus irmãos que também são fanáticos por esse time. 